Subtitle Presented By:
Sleepy_Boy
Baiklah, tahan.
Jangan dilepas.
Kau lihat sasaranmu ?
Baik, Sekarang adalah bagaimana
caramu mengenai target.
Gerakkan kakimu sedikit.
Tegapkan bahumu. Bagus.
- Kau bisa melihatnya ?
- Ya.
- Kau yakin ?
Bagaimana kalau sekarang ?
Kau bisa melihatnya ?
- Tidak.
- Bagaimana sekarang ?
Baiklah.
Siap ? Pakai tiga jari.
Bagus !
- Lemparan bagus, nak !
- Ini dia.
Hei, kalian ingin mayo, mustard atau keduanya ?
Siapa mau mayo di hotdog ?
Para Saudaramu. Dua mustard saja !
Terima kasih, Ibu.
Baik.
Nate, mayo atau mustard ?
Bagaimana kalau saus?
Saus ? Ibu juga punya saus.
Perhatikan sikumu...
Kerja bagus, Hawkeye (Mata Elang) !
Ambil panahnya.
Hei, kalian. Sudahi latihannya.
Supnya siap.
Baik, kami datang.
Kami lapar.
Lila, ayo.
Lila ?
Sayang ?
Hei, sayang ?
Anak - anak !
Anak - anak ?
Laura !
Kau tak perlu melakukan itu.
Kau hanya perlu menahan posisimu.
Ayolah.
Itu tadi hampir.
Kau dapat poin.
Sekarang nilai kita sama.
Aku ingin mencobanya lagi.
Kita seimbang.
Kau merasa tegang ?
Ini menyenangkan.
Itu payah, sekarang kau
punya kesempatan menang.
Dan kau menang, selamat.
Permainan adil.
Jadilah sportif.
Kau bersenang - senang ?
Ini memang menyenangkan.
Benda ini menyala ?
Hei, Nona Potts.., Pep.
Jika kau menemukan rekaman ini..,
Tolong jangan kau posting di media sosial,
Nanti banyak yang menangis.
Aku tak tahu apa kau akan melihat rekaman ini.
Aku bahkan tak tahu apa kau masih...
Ya Tuhan, kuharap masih.
Ini hari ke-21...
Bukan, 22.
Kau tahu, jika bukan karena teror keberadaan
akibat menatap kehampaan luar angkasa...
Tentunya aku akan bilang,
Bahwa aku baik-baik saja saat ini.
Infeksinya tak menjalar,
Berkat si Biru disini.
Kau akan menyukainya,
Dia sangat praktis.
Hanya sedikit sadis.
Tangki bahan bakarnya retak saat perang,
Kami menemukan cara membalikkan muatan ionnya..,
Dan itu memberi kami waktu 48 jam perjalanan.
Namun sekarang pesawatnya tak bisa bergerak.
Kami 1.000 tahun cahaya jauhnya dari 7-11 terdekat.
Oksigen akan habis besok pagi.
Dan begitulah akhirnya.
Dan Pep, aku..,
Aku tahu kubilang tak ada lagi kejutan, tapi..,
Aku berharap bisa mengejutkanmu sekali lagi.
Tapi kelihatannya..,
Yah, kau tahu bagaimana kelihatannya.
Jangan bersedih soal ini.
Sebenarnya kau punya waktu
Untuk bersedih beberapa minggu..,
Lalu melanjutkan hidup dengan rasa bersalah.
Aku harus tidur,
Mataku terasa berat.
Ketahuilah bahwa..,
Saat aku tertidur, Semua akan seperti
malam-malam yang sebelumnya.
Aku akan baik-baik saja,
Sangat baik-baik saja.
Dan aku akan memimpikanmu.
Karena memang itu selalu dirimu.
- Aku tak bisa menghentikan dia.
- Begitu juga aku.
Aku kehilangan anak itu.
Tony, kita kalah.
Ya..,
Apakah dia...?
- Syukurlah
- Ya Tuhan !
Ya Tuhan ! Kau baik-baik saja.
Tak apa.
Sudah 23 hari sejak Thanos datang ke Bumi.
Pemerintahan dunia hancur.
Mereka yang masih bekerja
berusaha melakukan sensus.
Dan sepertinya dia berhasil melakukannya.
Dia melakukan tepat seperti perkataannya.
Thanos menghapus..,
Setengah dari seluruh makhluk hidup.
Di mana dia sekarang ?
Kami tak tahu.
Dia membuka portal dan masuk ke dalamnya.
Ada apa dengannya ?
Dia marah.
Dia menganggap dirinya gagal.
Yang mana itu benar,
Tapi kita semua juga begitu 'kan ?
Jujur, Aku baru sadar kalau
kau bukanlah boneka beruang.
Mungkin benar.
Kami sudah memburu Thanos selama tiga minggu.
Memindai luar angkasa dan satelit,
Dan tak menemukan apapun.
- Tony kau melawannya.
- Siapa bilang ?
Aku tak melawannya.
Tidak, dia menghajarku dengan Planet..,
Lalu Si Pesulap itu menyerahkan Batunya.
- Itu yang terjadi. Tak ada pertempuran.
- Baik.
- Dia tak terkalahkan.
- Apa dia memberimu petunjuk ?
Koordinat, atau apapun ?
Aku sudah menduga ini beberapa tahun lalu.
Aku punya penglihatan. Aku tak mau mempercayainya.
Kukira aku bermimpi.
- Tony, aku ingin kau fokus...
- Dan aku membutuhkanmu.
Seperti dulu, saat aku membutuhkanmu.
Tapi sekarang terlambat, kawan.
Maaf.
Kau tahu yang kubutuhkan ?
Aku butuh bercukur.
- Dan aku ingat pernah bilang...
- Tony, Tony, Tony !!
Bahwa yang kita butuhkan adalah..,
Baju tempur yang tersebar di seluruh dunia.
Kau ingat itu ?
Entah itu berdampak pada kebebasan kita
Yang berharga atau tidak, itu yang kita butuhkan.
- Tapi itu gagal 'kan ?
- Kubilang kita akan kalah.
Dan kau bilang, "Maka kita akan
kalah bersama-sama juga."
Dan coba tebak, Cap ?
Kita kalah...
Dan kau tak berada di sana.
Tapi memang itu yang kita lakukan 'kan ?
Bertindak setelah segala sesuatu terjadi ?
Kita Avengers (Pembalas) ?
Bukan Prevengers (Pencegah) ?
Baik, kau sudah berpendapat.
Sekarang duduklah, paham ?
- Tidak, ini pendapatku.., Perempuan itu kuat.
- Tony, duduklah !
Kami membutuhkanmu, Kau orang baru.
Aku muak dengan sekumpulan orang tua.
Aku tak punya apapun untukmu, Cap.
Tak ada koordinat...
Tak ada petunjuk, rencana, pilihan..,..
Tak ada apapun, Kosong.
Tak bisa dipercaya, kau pembohong.
Ini, ambilah.
Temukan dia dan pakailah itu.
Sebaiknya kau sembunyi.
- Tony !
- Aku tak apa. Aku..,
Bruce memberinya penenang.
Dia harus beristirahat seharian ini.
Rawatlah dia. Nanti kubawakan
Xorrian Eliksir (Obat) saat kembali.
- Kau mau pergi kemana ?
- Membunuh Thanos.
Hei.
Kau tahu, kami terbiasa bekerjasama di sini dan
saat ini kondisi tim sedang rapuh.
Kami sadar luar angkasa itu wilayahmu,
Tapi ini juga pertempuran kami.
- Apa kau bahkan tahu dimana dia ?
- Aku kenal orang yang mungkin tahu.
Tak perlu.
Aku bisa memberitahumu di mana Thanos.
Thanos menghabiskan banyak waktu
untuk menyempurnakanku.
Dan saat bekerja,
Dia sering membicarakan Rencana besarnya.
Meski dibongkar, aku tetap ingin membuatnya senang.
Aku tanya, "kemana kita pergi setelah rencananya selesai ?"
Jawabannya selalu sama.
Ke "Taman".
Imut sekali, Thanos punya rencana pensiun.
Jadi, dimana dia ?
Saat Thanos menjentikkan jarinya..,
Bumi menjadi pusat lonjakan energi dalam
Proporsi kosmik yang luar biasa.
Tak seorangpun pernah melihat sesuatu seperti itu.
Sampai dua hari lalu...
...Di Planet ini.
Thanos ada di sana.
Dia menggunakan Batunya lagi.
Hei, hei, hei..,
Kita kekurangan tenaga saat ini, kalian paham ?
- Dia masih punya Batunya, jadi..,
- Jadi, kita ambil Batunya.
- Kita gunakan untuk mengembalikan semuanya.
- Begitu saja rencananya ?
Ya, begitu saja.
Meski ada kesempatan kecil
bahwa kita bisa mengembalikannya..,
Kita harus mencobanya demi mereka
yang tak ada di ruangan ini.
Jika kita akan melakukannya, bagaimana kita yakin
bahwa ini takkan berakhir seperti sebelumnya ?
Karena sebelumnya, kalian melakukannya
tanpa diriku.
Hei, gadis baru. semua orang di
Ruangan ini juga adalah Pahlawan Super.
Jika boleh kutanya,
Darimana saja kau selama ini ?
Ada banyak Planet dalam Semesta ini.
Dan sayangnya, mereka tak punya kalian.
Aku suka dia.
Mari kita hajar bajingan ini.
Baik, siapa yang belum pernah keluar angkasa ?
Kenapa ?
Jangan sampai kalian
muntah di pesawatku.
Mendekati lompatan dalam 3, 2, 1.
Aku turun duluan untuk mengintai.
- Ini pasti berhasil Steve.
- Aku tahu itu.
Karena entah apa yang harus
kulakukan jika ini tak berhasil.
Tak ada satelit, pesawat, pasukan,
Tak ada pertahanan darat apapun.
Hanya ada dia.
Itu sudah cukup.
Oh, tidak.
Di mana Batunya ?
Jawab pertanyaannya.
Semesta perlu diperbaiki.
Setelahnya, batu itu tak berguna
apapun selain menggoda.
Kau membunuh trilyunan !
Kalian seharusnya bersyukur.
Di mana Batunya ?
Musnah.
- Hancur menjadi atom.
- Kau menggunakannya dua hari lalu.
Kugunakan Batunya untuk
menghancurkan batu itu sendiri.
Dan itu hampir membunuhku.
Namun, Tugas telah selesai.
Dan akan tetap seperti itu.
Aku tak terhindarkan.
Kita harus menggeledah tempat ini.
Dia pasti bohong.
Ayahku punya banyak sifat buruk.
Berbohong bukan salah satunya.
Terima kasih, Puteriku.
Mungkin aku memperlakukanmu terlalu keras..,
Apa ? Apa yang kau lakukan ?
Aku mengincar kepalanya.
Lima Tahun Kemudian
Jadi aku..,
--- Kemana Kita Pergi Setelah Mereka Hilang ? ----
...Pergi berkencan kemarin.
Pertama kalinya dalam lima tahun ini.
Duduk di sana, makan malam..,
Aku tak tahu harus bicara apa.
Kalian membicarakan apa ?
Obrolan biasa, kau tahu ?
Bagaimana keadaan berubah dan..,
Pekerjaanku, pekerjaannya..,
Betapa kami merindukan
tim basebal The Mets.
Lalu segalanya jadi senyap..,
Dan dia menangis saat mereka menyajikan salad.
Bagaimana denganmu ?
Aku menangis sebelum makanan pencuci mulut.
Tapi aku akan menemuinya lagi besok, jadi..,
Itu bagus.
Kau melakukan bagian tersulit.
Kau mengambil lompatan..,
Dan tak tahu apa yang akan terjadi.
Begitulah. Itu langkah kecil berani
yang harus kita ambil.
Berusaha menjadi dirimu lagi.
Berusaha menemukan tujuanmu.
Aku membeku di tahun '45,
Tepat setelah bertemu cinta sejatiku.
Terbangun 70 tahun kemudian.
Tapi, harus kuteruskan hidupku.
Kau harus meneruskan hidupmu.
Dunia ada di tangan kita.
Sekarang tergantung pada kita,
Kawan-kawan.
Dan kita harus melakukan sesuatu terhadapnya.
Kalau tidak..,
Thanos harusnya membunuh kita semua.
Apa - apaan ?
Hope ?
Tolong !
Hilang
Nak ! Hei, nak !
Apa yang terjadi di sini ?
Yang Menghilang
Ya Tuhan..,
Tidak. Kumohon, kumohon.
Tidak, tidak, tidak..,
Tidak, jangan.
Tidak.
Permisi, maaf.
Tidak, Cassie, tidak.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon..,
Tidak, Cassie..,
Apa ?
Cassie ?
Ayah ?
Kau sudah besar !
Wilayah Terlarang
Dilarang Masuk
Ya, kami menaiki pesawat perang
Mencurigakan yang dideteksi Danvers.
Ternyata itu cuma pesawat rongsokan.
Terima kasih atas petunjuknya.
- Yah, kalian yang masuk kedalamnya.
- Ya, sekarang kami berbau sampah.
Kau berhasil mendeteksi sumber getarannya ?
Itu tumbukan ringan di bawah lempeng Afrika.
Kita punya gambarnya ?
Bagaimana cara kita mengatasinya ?
Nat, itu gempa bumi di bawah samudera.
Kita mengatasinya dengan tidak mengatasinya.
Carol, apa bulan depan
kau bisa berada disini ?
- Sepertinya tidak.
- Apa kau mau potong rambut lagi ?
Dengar, wajah bulu.
Aku menangani banyak wilayah...
Situasi yang terjadi di Bumi..,
Terjadi di segala tempat
Di ribuan Planet
Ada benarnya,
Ada benarnya.
Kau mungkin takkan bertemu
Denganku untuk waktu yang lama.
Baiklah. Yah..,
Saluran ini selalu aktif.
Jika terjadi sesuatu..,
Jika ada yang membuat masalah..,
- Hubungi aku.
- Baik
Baiklah.
Semoga beruntung
- Di mana kau ?
- Meksiko
Petugas federal menemukan satu ruang penuh mayat...
Sepertinya itu mayat kartel,
Tak punya kesempatan menggunakan pistol mereka.
- Mungkin ulah geng saingan.
- Sayangnya bukan...
Sudah jelas ini ulah Barton.
Yang dia lakukan di sini, yang dia lakukan
Selama beberapa tahun ini..,
TKP yang dia tinggalkan..,
Jujur saja, ada bagian diriku
Yang tak ingin menemukan dia.
Bisa kau cari tahu kemana dia pergi selanjutnya ?
Nat..,
Kumohon.
Baiklah.
Kau tahu, tadinya aku mau membuatkanmu makan malam.
Tapi sepertinya kau sudah cukup menderita.
Kau kemari untuk cuci baju ?
Dan untuk menemui teman.
Sudah jelas temanmu baik saja.
Kau tahu aku melihat sekelompok ikan paus
Saat aku lewat Jembatan.
- Di Hudson ?
- Semakin sedikit kapal, perairan lebih jernih.
Kau tahu, Jika kau ingin
menyuruhku untuk melihat sisi baiknya..,
Akan kuhajar kepalamu dengan
roti isi selai kacang.
Maaf, sudah kebiasaan.
Kau tahu, aku terus memberitahu ke semua orang
untuk meneruskan hidupnya, dan berkembang.
Beberapa orang melakukannya.
Tapi tidak dengan kita.
- Jika aku meneruskan hidup, siapa yang mengerjakan semua ini ?
- Mungkin tak seharusnya dikerjakan.
Dulu aku tak punya apapun.
Lalu aku punya ini.
Pekerjaan ini.
Keluarga ini.
Dan aku..,
Aku menjadi lebih baik karenanya.
Meski disaat..,
Mereka menghilang..,
Aku masih terus berusaha
untuk memperbaiki diri.
Kurasa kita berdua harus mencari kehidupan.
Kau duluan.
Hai, Hai !
Ada orang di sana ?
Aku Scott Lang
Kita bertemu beberapa tahun lalu, di bandara ?
Di Jerman ?
Aku yang memakai topeng dan jadi besar...
- Mungkin kalian tak mengenaliku.
- Apa ini pesan lama ?
Ant-Man ? Ant-Man,
aku tahu kau mengingatnya.
Itu di gerbang depan.
Aku ingin bicara dengan kalian.
Scott.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Apa kalian pernah mempelajari
tentang Alam Kuantum ?
Hanya untuk memulai percakapan.
Baik, jadi..,
Lima tahun lalu, tepat sebelum Thanos..,
Aku berada di tempat bernama Dunia Kuantum.
Dunia Kuantum itu seperti Semesta Mikroskopis..,
Untuk masuk ke sana, kau harus jadi
Sangat kecil. Hope, dia adalah..,
Dia.., Dia itu..,
Dia seharusnya mengeluarkanku.
Lalu Thanos datang dan..,
- Aku terjebak di sana.
- Maaf, pasti lima tahun yang lama.
Ya, seandainya begitu.
Nyatanya tidak lama.
Bagiku itu hanya lima jam.
Aturan di Dunia Kuantum
Tak seperti di atas sini.
Segalanya tak terprediksi.
Roti itu ada yang punya ? Aku lapar.
Scott.
Apa maksudmu ?
Jadi..,
Yang mau kukatakan..,
Waktu bekerja secara berbeda di Dunia Kuantum.
Masalahnya sekarang, kita tak punya cara mengarahkannya.
Bagaimana jika kita bisa ?
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Bagaimana jika kita bisa mengendalikan kekacauan..,
Dan kita bisa mengarahkannya.
Bagaimana jika ada cara bagi kita untuk masuk..,
Ke dunia Kuantum dalam titik waktu tertentu..,
Lalu keluar dari Dunia Kuantum di
titik waktu tersebut..,
Seperti sebelum kejadian Thanos.
Tunggu, kau membicarakan soal mesin waktu ?
Tidak. Tentu tidak.
Itu bukan mesin waktu.
Itu mirip seperti..,
Ya, itu mesin waktu.
Aku tahu itu terdengar gila.
Tapi aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Pasti ada..,
Suatu cara..,
Itu gila.
Scott, aku dapat e-mail dari Rakun.
Jadi tak ada lagi yang terdengar gila.
Kita harus membahas ini ke siapa ?
Waktunya makan !
Maguna.
Morgan H. Stark.
Kau mau makan siang ?
- Jelaskan "Makan siang" atau dihancurkan.
- Baik.
Kau tak boleh pakai itu.
Itu hadiah perayaan yang Ayah buat untuk Ibumu.
Ini dia.
Kau mau makan siang apa ?
Mau sesuap jangkrik ?
- Tidak mau.
- Itu yang kau mau.
- Di mana kau menemukan ini ?
- Garasi.
Sungguh ?
- Kau mencarinya ?
- Tidak.
Aku menemukannya.
Kau suka main di garasi 'ya ?
Ayah juga begitu.
Tak masalah. Ibumu tak pernah
Memakai apapun yang Ayah berikan.
Kami tahu ini terdengar gila...
Tony setelah semua yang kau lihat,
Apa masih ada yang mustahil ?
Fluktuasi Kuantum akan mengacaukan skala Planck..,
Yang mana akan memicu Proposisi Deutsch,
Kalian paham ?
Terima kasih.
Dalam istilah Layman,
itu berarti kau tak akan pulang.
- Aku bisa kembali.
- Tidak.
Kau secara kebetulan selamat. Itu..,
Itu kebetulan kosmik satu berbanding milyaran.
Dan sekarang kau mau melakukan..,
Apa sebutanmu itu ?
- Mencuri Waktu ?
- Ya, Mencuri Waktu.
Tentu, mengapa kita tak memikirkan itu sebelumnya ?
Karena itu konyol,
Karena itu hanya khayalan.
Batunya ada di masa lalu.
Kita bisa ke masa lalu dan mengambilnya.
Kita bisa menjentikkan jari
dan membawa semuanya kembali.
Atau membuat segalanya lebih kacau
dari sebelumnya 'Benar ?
Kuyakin itu tak akan terjadi.
Harus kubilang, kadang
Aku rindu optimisme milikmu itu.
Namun, harapan tinggi tak membantu
Jika tak ada kelogisan..,
Bagiku untuk secara aman
menjalankan rencana itu.
Aku percaya hasil paling memungkinkan
adalah kehancuran kita.
Tidak jika kita mengikuti aturan perjalanan waktu.
Maksudku tidak bicara dengan diri kita di masa lalu,
Tak bertaruh di pertandingan olahraga..,
Cukup sampai disitu, Scott.
Kau serius ingin bilang bahwa rencanamu..,
Menyelamatkan Semesta berdasarkan film
"Back to the Future" ?
- Tidak.
- Bagus, kau membuatku khawatir.
Karena itu omong kosong.
Itu bukan cara kerja Dunia Kuantum.
Tony..,
Kita harus mengambil pilihan.
Kita sudah mengambil pilihan.
Namun, di sinilah kita.
Aku tahu ada banyak yang kau pertaruhkan.
Kau punya istri, puteri.
Tapi aku kehilangan orang yang penting bagiku.
Banyak orang juga mengalaminya.
Dan sekarang, kita punya kesempatan mengembalikannya.
Mengembalikan semua orang.
Sekarang kau bilang tak mau..,
Itu benar, Scott.
Aku tak mau, Takkan.
Aku tak bisa.
Ibu menyuruhku datang menyelamatkan Ayah.
Kerja bagus,
Ayah terselamatkan.
Kuharap kalian kemari untuk membahas hal lain.
Selain itu.
Jujur, aku merindukan kalian..,
- Oh, dan mejanya untuk enam orang.
- Tony, aku paham.
Dan aku bahagia untukmu.
Sungguh.
Tapi ini kesempatan kedua.
Aku punya kesempatan keduaku di sini, Cap.
Aku tak bisa mempertaruhkannya lagi.
Jika tak bahas pekerjaan,
Kalian bisa makan siang di sini.
- Dia takut.
- Dia tak salah.
Ya, tapi apa yang harus kita lakukan ?
Kita butuh dia.
Apa kita akan berhenti ?
Tidak. Aku mau melakukannya dengan benar.
Kita perlu otak yang lebih besar.
Lebih besar dari dia ?
Ayolah, rasanya cuma aku saja yang makan.
Coba makan itu.
Makan telurnya.
Aku sangat bingung.
- Ini memang saat membingungkan.
- Benar. Tidak, tidak..,
- Bukan itu maksudku, aku..,
- Tidak, aku paham.
Aku bercanda !
Aku tahu ini gila.
- Aku pakai baju sekarang.
- Ya ! Bagaimana ? Mengapa ?
Lima tahun lalu kita dihajar habis - habisan.
Kecuali untukku, lebih buruk lagi.
Karena aku kalah dua kali.
Pertama, Hulk kalah. Lalu Banner kalah.
Lalu kita semua kalah.
- Tak ada yang menyalahkanmu, Bruce.
- Aku yang salah.
Selama ini kuperlakukan
Hulk seolah dia itu..,
Semacam penyakit,
Sesuatu yang harus dilenyapkan.
Lalu aku mulai melihatnya sebagai obat.
Delapan belas bulan di lab gamma.
Kugabungkan otak dan otot bersama.
Sekarang lihatlah aku,
Yang terbaik dari kedua dunia.
- Permisi, Pak Hulk ?
- Ya ?
- Bolehkah kami berfoto ?
- Tentu saja, manusia kecil.
Ayo, berkumpulah.
Bisa bantu ?
- Oh, ya.
- Terima kasih.
- Katakan "Hijau"
- Hijau.
Hijau.
- Sudah kau foto ?
- Hasilnya bagus.
Kalian tak mau berfoto denganku ?
Aku Ant-Man.
Mereka penggemar Hulk,
Mereka tak kenal Ant-Man.
- Tak ada yang kenal.
- Tunggu, tidak, dia ingin..,
Kau ingin berfoto dengannya 'kan ?
Dia bahkan bilang tak mau.
Aku paham.
Aku juga tak mau.
Aku tak mau berfoto dengan mereka.
- Dia pasti sedih.
- Maaf.
- Mereka bilang mau berfoto.
- Aku tak menginginkannya.
- Kau sedih..,
- Ambil ponsel sialan ini.
Terima kasih, Pak Hulk.
Tak masalah, anak - anak.
Terima kasih banyak.
- Hulk keluar !
- Bruce.
- Dab.
Dengarkan Ibu kalian.
Dia tahu yang terbaik.
- Soal masalah kita..,
- Benar.
Melakukan perjalanan waktu ?
Itu di luar bidang keahlianku.
Kau mampu melakukan ini.
Kuingat, dulu ini juga tampak mustahil bagimu.
Aku barusan dapat ide,
Kita lihat seperti apa hasilnya...
Jadi akan kujalankan satu simulasi
terakhir untuk malam ini.
Kali ini, Coba model Pita Mobius Terbalik.
"Memproses..."
Bagus, Beri aku nilai eigen untuk
penguraian partikel spektralnya.
- Perlu waktu sebentar.
- Tunggu sebentar...
Tak perlu khawatir jika gagal,
Aku hanya..,
Model Dibentuk.
Model Berhasil.
Sial !
Mengapa kau masih bangun, nona kecil ?
- Sial.
- Tidak, jangan katakan itu.
Hanya Ibu yang boleh mengatakannya.
Itu kata milik Ibumu.
Mengapa Ayah masih bangun ?
Karena ada hal penting terjadi di sini.
Kau pikir apa ?
Tidak, ada yang Ayah pikirkan.
Ada yang Ayah pikirkan.
- Apa itu Es buah ?
- Tentu.
Itu pemerasan,
Itu berlebihan.
Pemikir yang hebat selalu berpikiran sama.
Es buah, memanglah...
...Apa yang ayah pikirkan.
Sudah selesai ? Ya ?
Sekarang kau sudah selesai.
- Baringkan wajahmu disini.
- Ceritakanlah dongeng padaku...
Dongeng ?
Pada suatu hari, Maguna pergi tidur.
Tamat.
Itu dongeng yang buruk.
Itu'kan dongeng kesukaanmu.
Ayah sangat menyayangimu.
Aku menyayangimu 3.000 kali.
3.000 ?
Itu gila.
Tidurlah, atau Ayah jual semua mainanmu.
Selamat malam.
Bukannya bermaksud bersaing,
Tapi dia mencintaiku 3.000 kali.
Benarkah ?
Kutebak kau berada di kisaran
angka 6 sampai 900.
- Apa yang kau baca ?
- Buku soal pengomposan.
Apa yang baru soal pengomposan ?
- Cuma..,
- Aku menemukan caranya..,
Ngomong - ngomong.
Apa kita membicarakan hal yang sama ?
Perjalanan waktu.
Apa ?
Itu..,
Luar biasa dan...
Menakutkan.
Itu Benar.
- Aku sangat beruntung.
- Ya, aku tahu.
- Banyak orang tak beruntung.
- Tidak, aku tak bisa membantu setiap orang.
- Sepertinya kau bisa.
- Tidak, jika aku berhenti.
Aku bisa memutuskannya sekarang dan berhenti.
Tony..,
Berusaha membuatmu berhenti adalah
Salah satu kegagalan sepanjang hidupku.
Aku merasa harus melupakannya
dan langsung pergi tidur...
Tapi apakah itu akan
membuatmu beristirahat ?
Baik, ini dia.
Tes perjalanan waktu pertama.
Scott, nyalakan..,
Benda rongsokan itu.
Dayanya menyala,
Generator darurat siaga.
Bagus, jika kita mengacaukannya, Kita akan
kehilangan pria kecil ini di tahun 1950.
- Maaf ?
- Dia bercanda.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Itu hanya lelucon buruk.
- Kau bercanda 'kan ?
- Entahlah.
Kita membahas perjalanan waktu.
Entah itu lelucon atau bukan.
Kita siap ! Pakai helmnya.
Scott, kukirim kau ke seminggu lalu,
Pergilah jalan-jalan...
...Selama satu jam
Lalu kukembalikan kau dalam 10 detik.
- Paham ?
- Sama sekali tak membigungkan.
Semoga beruntung, Scott.
Kau pasti bisa.
Kau benar. Aku bisa, Kapten Amerika.
Di hitungan ketiga.
3, 2, 1 ...
Teman - teman ? Ini rasanya tak beres.
- Apa yang terjadi ? Sebentar.
- Siapa dia ?
- Apa dia Scott ?
- Ya, aku Scott !
Ooh ! Punggungku !
- Kembalikan dia.
- Ya, Ya, Beri aku sedikit ruang.
- Bisakah kau kembalikan dia ?
- Sedang kulakukan !
Itu seorang bayi.
- Itu Scott.
- Sebagai bayi !
- Nanti akan tumbuh.
- Kembalikan dia.
- Saat kusuruh matikan dayanya, Matikan dayanya.
- Ya Tuhan.
Dan, Matikan !
- Ada yang mengompol di celanaku.
- Syukurlah.
Entah apa itu diriku saat jadi bayi
atau diriku yang tua...
Atau diriku yang saat ini.
Perjalanan waktu !
Apa ?
Kuanggap ini keberhasilan mutlak.
Mengapa muram ?
Biar kutebak, Dia berubah jadi bayi.
DIiantara beberapa hal lain, ya.
Mengapa kau kemari ?
Itu paradoks perjalanan waktu.
Alih-alih mendorong Lang menembus waktu,
Kalian malah mendorong waktu ke dalam Lang.
Itu beresiko, berbahaya.
Seharusnya ada yang memperingatkan kalian.
- Kau pernah mengingatkannya.
- Oh, benarkah ?
Syukurlah, aku di sini.
Tenang, akan kuperbaiki.
GPS ruang - waktu yang berfungsi penuh.
Aku ingin berdamai.
Ternyata, dendam itu merusak dan aku membencinya.
Aku juga.
Kita punya kesempatan merebut Batu itu.
Tapi harus kuberitahu prioritasku...
Mengembalikan mereka yang hilang ?
Kuharap, ya.
Menjaga apa yang sudah kudapat ?
Harus, apapun resikonya.
Dan, mungkin tak mati saat melakukannya,
Akan terdengar bagus.
Kita sepakat.
- Tony, entahlah..,
- Mengapa ? Ayahku membuatkannya untukmu.
Ditambah harus kusingkirkan dari garasi
Sebelum dijadikan seluncuran oleh Morgan.
Terima kasih, Tony.
Bisa kau rahasiakan ?
Aku tak bawa oleh - oleh untuk yang lain.
- Seluruh Tim sudah ada 'kan ?
- Kami usahakan saat ini.
Hei, manusia !
Mana makhluk besar hijau itu ?
Di dapur, kurasa.
Pesawatmu keren.
Rodhey, hati-hati saat turun.
Ada orang bodoh di tempat pendaratan.
Ya Tuhan !
Apa kabar, manusia ukuran biasa ?
"Selamat Datang Di Asgard Baru.
Jangan Ngebut."
Ini penurunan besar dari Istana Emas,
dan palu ajaib menjadi rongsokan begini...
Hei, bersimpatilah, bung.
Pertama, mereka kehilangan Asgard...
Lalu separuh rakyatnya.
Mereka sudah senang bisa punya rumah.
Kau tak seharusnya kesini !
Valkyrie !
Senang bertemu denganmu, wanita pemarah.
Kurasa aku lebih suka
dua dirimu yang dulu.
- Dia Rocket.
- Apa kabar ?
- Dia tak mau menemuimu.
- Separah itukah ?
Kami melihatnya sekali sebulan,
Saat dia keluar untuk..,
--- Bir Hitam Asgard ---
...Persediaan.
- Seburuk itukah ?
- Ya.
Apa yang..,
Seolah ada yang mati di dalam sini.
Halo ? Thor ?
Kau kemari untuk
memperbaiki TV kabelnya ?
Saluran Cinemax mati dua minggu lalu dan
Saluran olah raganya buram.
Thor ?
Teman - teman ! Astaga !
Astaga ! Senang bertemu dengan kalian.
Kemarilah, bajingan kecil.
Tidak, tak usah ! Tak usah !
Lepaskan aku !
Tak perlu melakukan itu !
Hulk, kau ingat teman - temanku,
Miek dan Korg ?
- Hei, semuanya !
- Hai, lama tak jumpa.
Birnya ada di ember sana.
Silahkan pakai wi-fi sesuka hati.
Tanpa kata sandi, tentunya.
Thor, dia kembali, si bocah di TV
Memanggilku bodoh lagi.
- Noobmaster.
- Ya, Noobmaster69.
Biar kuatasi ini.
Noobmaster. Hei, ini Thor lagi.
Kau tahu, Dewa Petir.
Dengar, bocah. Jika kau tak keluar
Dari game ini secepatnya, aku akan terbang..,
Ke rumahmu, turun ke ruang bawah tanah
Tempatmu bersembunyi..,
Mencabut tanganmu lalu kumasukkan ke bokongmu !
Oh, benar. Ya, mengadulah ke Ayahmu,
Dasar rubah kecil !
- Terima kasih, Thor.
- Beritahu aku jika dia mengganggumu lagi.
Terima kasih banyak,
Tentu.
Kalian mau minum ?
Apa yang kalian minum ?
Kami punya bir, tequila,
Semacam itu.
Kawan, kau tak apa ?
Ya, aku tak apa !
Apa aku terlihat tak baik-baik saja ?
Kau seperti es krim yang meleleh.
Jadi, ada perlu apa ?
Mengapa kalian kemari ?
Kami butuh bantuanmu.
Mungkin ada kesempatan kita bisa memperbaiki segalanya.
Seperti saluran kabel ?
Karena itu membuatku gila belakangan ini.
Seperti Thanos.
Jangan katakan nama itu.
Ya, kami tak mengatakan nama itu di sini.
Tolong lepaskan tanganmu dariku.
Aku tahu kalau..,
Dia membuatmu takut.
Mengapa aku takut ?
Mengapa aku harus takut padanya ?
Akulah yang membunuhnya, kalian ingat ?
Ada orang lain di sini yang membunuhnya ?
Tidak, kurasa tak ada.
Korg, bisa kau bilang ke mereka
Siapa yang memenggal kepala Thanos ?
Stormbreaker ?
Siapa yang mengayunkan Stormbreaker ?
Aku paham, kau dalam masa sulit 'kan ?
Aku pernah mengalaminya juga.
Kau mau tahu siapa yang membantuku mengatasinya ?
Entahlah. Apa itu Natasha ?
Itu kau.
Kau membantuku.
Jadi, mengapa kau tak tanyakan pada
rakyat Asgard di bawah sana...
...Seberapa bergunanya bantuanku ?
Mereka yang tersisa, Tentunya.
Kurasa kita bisa mengembalikan mereka.
Hentikan, Tolong.
Hentikan.
Aku tahu kau pikir aku mengasihani diri
disini dan menunggu diselamatkan...
...Tapi aku baik-baik saja, paham ?
Kami baik-baik saja, benar 'kan ?
Ya, kami baik-baik saja, bung.
Apapun yang kau tawarkan padaku..,
Kami tak tertarik, tak peduli,
Tak mau tahu.
Selamat tinggal.
Kami membutuhkanmu, kawan.
Ada bir di pesawat.
Bir jenis apa ?
Itu dia !
Dia mengincar Akihiko !
Mengapa kau melakukan ini ?
Kami tak pernah menyakitimu !
Kau selamat..,
Sedangkan separuh Planet tidak.
Thanos memusnahkan mereka..,
dan meninggalkan kalian..,
Berhentilah menyakiti orang lain.
Kami menyakiti orang lain ?
Kau pasti gila !
Mati kau !
Tunggu ! Tolong aku !
Akan kuberikan apapun !
Apa yang kau inginkan ?
Kau tak bisa memberikan...
...Apa yang kuinginkan.
Kau tak seharusnya di sini.
Begitu juga kau.
Aku punya pekerjaan.
Kau sebut ini pekerjaaan ?
Membunuh mereka semua
takkan mengembalikan keluargamu.
Kami menemukan sesuatu.
Suatu kesempatan, mungkin..,
Jangan.
Jangan apa ?
Jangan memberiku harapan.
Maaf tak bisa kuberikan lebih cepat.
Awas sisi kirimu.
Coba ke sisi satunya, Lebowski.
- Ratchet, bagaimana keadaannya ?
- Namaku Rocket.
Tenanglah, kau cuma jenius di Bumi saja, bung.
Yap.
Kostum perjalanan waktu ? Lumayan juga.
Hei, hei, hei. Tenang, tenanglah !
- Aku sangat hati - hati.
- Tidak, kau bersikap seperti Hulk.
- Ini partikel Pym, paham ?
Sejak Hank Pym dilenyapkan,
Hanya ini yang tersisa.
Ini yang kita miliki.
Kita tak bisa membuatnya lagi.
- Scott, tenanglah.
- Maaf.
Masing - masing dari kita punya untuk
satu kali pulang-pergi.
Cuma itu, tak boleh ada kesalahan.
Ditambah, dua uji coba.
Satu uji coba.
Baik, aku tak siap untuk ini.
Cukup sudah.
Biar kulakukan.
Clint, kau akan merasa sedikit linglung..,
Karena pergeseran waktu, jangan khawatir.
Tunggu dulu, aku mau tanya.
Jika kita bisa melakukan ini,
Kembali ke masa lalu. Mengapa kita tidak..,
Mencari bayi Thanos, kau tahu ?
Dan...
- Pertama, itu kejam.
- Ini Thanos.
Kedua, waktu tak bekerja seperti itu.
Merubah masa lalu tak merubah masa depan.
Dengar, kita ke masa lalu,
Ambil Batunya sebelum Thanos.
Thanos tak punya Batu.
Masalah selesai.
- Benar.
- Tak begitu caranya.
- Itu yang kudengar.
- Apa ? Oleh siapa ? Siapa yang cerita ?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time..,
- Quantum Leap.
- A Wrinkle In Time..,
- Somewhere In Time.
- Hot Tub Time Machine.
- Bill And Ted's Excellent Adventure.
Pada dasarnya, semua film
Yang ada perjalanan waktunya.
Die Hard ?
Tidak, bukan itu.
Itu pengetahuan umum.
Aku tak tahu mengapa semua orang
Mempercayai itu, Itu tak benar.
Pikirkan lagi, jika kau pergi ke masa lalu,
Masa lalu jadi masa depanmu.
Dan masa depanmu itu jadi masa lalu.
Yang mana tak bisa dirubah dengan masa depanmu yang baru..,
Tepat.
Jadi "Back to the Future" itu hanyalah omong kosong ?
Baik, Clint. Siap dalam 3, 2, 1,..
Cooper ?
- Mana headphone-ku ?
- Lila ?
Lila ! Tidak !
Ya, Ayah ?
Ayah ?
Hei, hei. Lihat aku.
Kau baik saja ?
Ya.
Alatnya berhasil.
"Operasi Mencuri Waktu,
Sesi Bertukar pikiran."
Batu Ruang
Baik, untuk "Bagaimana Caranya"
kita sudah berhasil.
Sekarang kita cari tahu soal "Kapan" dan "Di mana"
Hampir setiap orang di ruang ini pernah berhadapan
dengan setidaknya satu dari enam Batu Keabadian.
Kuganti kata "Berhadapan" menjadi..,
Hampir terbunuh oleh satu dari enam Batu Keabadian.
Aku belum, Aku bahkan tak tahu
apa yang kalian bicarakan.
Apapun itu, kita punya Partikel Pym
Untuk sekali perjalanan pulang-pergi bagi tiap orang...
Dan Batu - Batu itu tersebar di banyak tempat sepanjang sejarah.
Sejarah kita.
Jadi tak ada waktu untuk main-main...
- ...Kita harus memilih sasaran.
- Benar.
Jadi, mari mulai dengan Aether.
Thor, apa yang kau ketahui ?
Apa dia tidur ?
Tidak, Kurasa dia mati.
"Sasaran : Batu Realitas"
Dari mana harus kumulai ?
Aether, pertama, itu bukan Batu.
Tadi ada yang menyebutnya Batu.
Itu salah. benda ini seperti cairan pemarah,
semacam itu. Jadi..,..
Seseorang harus mengubahnya
Dan berhenti mengatakan itu.
Ini kisah menariknya.
Soal Aether.
Kakek-ku, Ribuan tahun lalu...
Harus menyembunyikan Batu itu
dari Peri Kegelapan.
Makhluk menakutkan.
Jadi, Jane... Oh, Itu dia.
Dia... Mantan kekasihku.
Dia pernah menyentuh Batu itu..,
Lalu Aether terjebak dalam tubuhnya.
Lalu dia jadi sangat-sangat sakit.
Jadi aku harus membawanya ke..,
Asgard, yang mana itu tempat asalku.
Dan kami berusaha menyembuhkannya.
Saat itu kami berkencan, kau tahu.
Kuperkenalkan dia ke Ibuku..,
Kemudian ibuku meninggal dan..,
Oh, kau tahu, Jane dan aku tak berkencan lagi, jadi..,
Hal seperti itu sering terjadi,
Tak ada yang abadi.
- Satu - satunya hal yang..,
- Duduklah.
Aku belum selesai. Satu - satunya yang
abadi dalam hidup ini hanyalah kefanaan.
Keren.
Mau sarapan ?
Telur ?
Tidak, aku mau minum Bloody Mary.
--- "Sasaran : Batu Kekuatan" ---
Quill bilang dia mencuri Batu Kekuatan dari Morag.
- Apa itu nama orang ?
- Morag itu Planet.
Quill yang orang.
Maksudmu Planet ? Di luar angkasa ?
Oh, lihat, kau seperti anak anjing,
Bahagia dan bersemangat.
Kau mau ke luar angkasa ?
Kau mau ke luar angkasa, anak anjing ?
Kubawa kau ke luar angkasa.
--- "Sasaran : Batu Jiwa" ---
Thanos menemukan Batu Jiwa di Vormir.
Apa itu Vormir ?
Wilayah kematian, tepat di pusat keberadaan semesta "Celestial"
Di sanalah,
Thanos membunuh saudariku.
Jangan yang itu.
--- "Sasaran: Batu Waktu" ---
Si pria Batu Waktu itu..,..
- Doktor Strange.
- Ya, Dokter macam apa dia ?
- Ahli bedah syaraf sekaligus pesulap jalanan.
- Tempat tinggalnya bagus.
- Ya, di Jalan Sullivan.
- Wilayah Bleecker.
Tunggu, dia tinggal di New York ?
- Tidak, dia tinggal di Toronto.
- Ya, di Jalan Bleecker, Gang Sullivan.
Kalian tahu, jika kita pilih tahun yang tepat,
Ada tiga Batu di New York.
Benar juga !
"Mencuri Waktu"
New York - Asgard - Morag & Vormir
Ruang, Pikiran, Waktu - Realitas - Kekuatan, Jiwa
Baiklah, kita punya rencana.
Enam Batu, tiga tim, satu kesempatan.
Lima tahun lalu, kita kalah.
Kita semua.
Kita kehilangan teman..,
Kita kehilangan keluarga..,
Kita kehilangan bagian dari diri kita.
Hari ini, kita punya kesempatan
untuk mengembalikannya.
Kalian sudah tahu tim kalian,
beserta misinya.
Ambil Batunya, bawa kembali kemari.
Hanya ada satu perjalanan.
Tak boleh ada kesalahan.
Ini tak bisa diulangi.
Sebagian dari kita pergi ke
tempat yang sudah dikenal.
Tapi itu tak berarti kita tahu
apa yang akan terjadi.
Berhati - hatilah,
Saling awasi satu sama lain.
Ini perang demi kehidupan kita,
Dan kita akan menang.
Apapun resikonya.
Semoga beruntung.
- Dia mahir berpidato.
- Benar 'kan?
Baik, kalian mendengarnya.
Cepat putar tombolnya, Raksasa hijau.
Pelacak dinyalakan.
Kau janji akan mengembalikannya
secara utuh 'kan ?
Ya, ya, ya, janji.
- Akan kuusahakan sebisaku.
- Untuk sebuah janji, Itu terdengar buruk.
Sampai jumpa semenit lagi.
Baik, kita semua punya tugas.
Dua Batu di pusat Kota, satu Batu di tepi Kota.
Jangan gegabah, terus awasi sekitar.
Mungkin sambil sedikit merusak
akan lebih baik.
Kau asal bicara,
tapi ya sudahlah.
Hati-hati,
Lantainya baru saja digosok.
Nyonya, aku mencari Doktor Strange.
Kau datang lima tahun terlalu awal.
Stephen Strange sekarang melakukan operasi
Sekitar dua puluh blok ke sana.
Apa yang kau inginkan darinya ?
Sebenarnya, itu.
- Sayangnya, tak boleh.
- Maaf, tapi aku tak sedang meminta ijin.
- Kau takkan mau melakukan ini.
- Kau benar, aku tak mau...
...Tapi aku perlu Batu itu
Dan aku tak punya waktu untuk berdebat...
Mari kita mulai dari awal.
Itu Jane.
Baiklah.
Ini rencananya, gendut..,
Kau rayu dia lalu kusodok
dia dengan benda ini..,
Dan mengambil Batu Realitas.
Selesai sudah.
Aku segera kembali.
Ada gudang minuman anggur di bawah sana.
Ayahku punya banyak tong
Bir Aakorian di sana.
- Akan kulihat apa ada dua cangkir untuk kita...
- Hei, bukankah kau sudah cukup mabuk ?
Siapa wanita cantik itu ?
Dia Ibuku,
Dia meninggal hari ini.
Oh, itu hari ini ?
Aku tak bisa melakukan ini,
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak seharusnya di sini,
Aku tak seharusnya ikut. Ini ide buruk.
- Kemarilah.
- Tidak, tidak, kurasa aku..,
- Terkena serangan panik.
- Kemarilah, kemari.
Kau pikir cuma kau yang kehilangan ?
Kau pikir apa yang kita lakukan di sini ?
Aku kehilangan satu - satunya keluarga yang kumiliki.
Quill, Groot, Drax,
Perempuan dengan berantena, semuanya musnah.
Aku paham kau rindu Ibumu
Tapi dia sudah tiada, untuk selamanya.
Tapi ada beberapa orang yang hanya hilang sementara.
Kau bisa membantu mereka.
Apakah berlebihan jika kuminta untuk
Membersihkan remah roti itu dari janggutmu..,
Mengobrol dengan cewek cantik itu
Dan saat dia tak melihat..,
Akan kuambil Batu Keabadian
Supaya keluargaku bisa kembali ?
Baik.
- Apa kau menangis ?
- Tidak.
Ya !
Kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Kuatkan dirimu !
Kau bisa melakukannya.
Paham ?
- Ya, aku bisa.
- Bagus.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Baik, Bocah kasmaran.
Dia sendirian. Ini kesempatan kita.
Thor ?
Thor !
Baik, turunkan.
Tepat di sana, Biru. Bagus.
Turunkan, turunkan.
Hei, bisa lebih cepat ?
Teman - teman, cepatlah, ayo.
Waktu kita sedikit.
Itu sangat membantu.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Ambil Batu itu dan kembalilah.
Jangan main-main.
- Hei.
- Kami pasti bisa.
- Mari selesaikan.
- Ya, pak.
Sampai jumpa lagi.
Kalian salinglah menjaga.
Ya.
Koordinat ke Vormir sudah kumasukkan.
Mereka hanya perlu untuk tidak terjatuh.
Kita begitu jauh dari Budapest.
Baik, jadi..,
Kita tunggu sampai si Quill datang dan..,
Lalu dia menuntun kita ke Batu Kekuatan 'kan ?
Mari sembunyi.
Kita bukanlah satu - satunya yang
mencari batu itu di tahun 2014.
Tunggu sebentar, apa maksudmu ?
Siapa lagi yang mencari Batu itu ?
Ayahku, saudariku..,
- Dan aku.
- Dan kau ?
Di mana kau sekarang ?
- Terima kasih kembali.
- Aku tak minta bantuanmu.
Namun, kau selalu membutuhkannya.
Bangunlah.
- Ayah ingin kita kembali ke pesawat.
- Mengapa ?
Dia menemukan satu Batu Keabadian.
- Di mana ?
- Di Planet bernama Morag.
Rencana Ayah akhirnya mulai berjalan.
- Baru satu dari enam batu, Nebula.
- Ini awalnya.
Jika dia dapat semuanya..,
Ronan menemukan lokasi Batu Kekuatan,
Kutugaskan kau ke pesawatnya.
- Dia tak akan menyukainya.
- Pilihannya cuma itu atau mati.
Obsesi Ronan mengaburkan penilaiannya.
Kami takkan mengecewakanmu, Ayah.
Aku tahu itu.
Aku bersumpah..,
akan membuatmu bangga.
Kita tunggu sampai si Quill datang dan..,
Lalu dia menuntun kita ke Batu Kekuatan 'kan ?
Mari sembunyi
Kita bukan satu - satunya di tahun 2014 yang mencari Batu itu
- Siapa itu ?
- Aku tak tahu.
Kepalaku sakit,
Aku tak tahu.
Perangkat sinaptiknya mungkin
rusak saat pertempuran.
Bawa dia ke pesawatku.
Cepatlah, Cap.
Sepertinya mereka mau selesai di sana.
Baik, aku menuju lift sekarang.
Jika tawaran tadi masih berlaku..,
Aku ingin minum sekarang.
Baiklah, bangunkan dia.
Kita bisa berdiri dan berselfie bersama.
Silahkan bersih bersih jika kalian ingin.
Tuan. Rogers, aku hampir
lupa bilang bahwa...
- Kostum itu membuat bokongmu tampak bagus.
- Tak ada yang memintamu berpendapat.
Kurasa bokongmu bagus, Cap.
Sejauh yang kutahu,
Itu baru namanya Bokong Amerika.
- Siapa yang akan mengambil Tongkat Ajaibnya ?
- Tim S.T.R.I.K.E.
Kami ambil tongkatnya.
Silahkan.
- Berhati - hatilah dengan tongkat itu.
- Kecuali kau mau pikiranmu dihapus.
- Itu tak menyenangkan.
- Kami akan berhati - hati.
- Siapa mereka ?
- Mereka SHIELD..,
Sebenarnya Hydra.
Tapi saat itu kami belum tahu.
Serius kau tak tahu ?
Mereka tampak seperti penjahat.
Kau kecil tapi suaramu keras.
Aku akan melakukan
"Penyisiran dan penyelamatan".
Jujur saja, bagaimana bisa
dia tidak muntah...
Diamlah.
Baiklah, giliranmu, sobat kecil.
Itu Batu kita.
Baiklah, sentil aku.
Minggir.
- Whoa !
- Hei, kawan.
Apa yang kau pikirkan ?
Ini sudah kapasitas maksimum.
- Lewat tangga saja.
- Hei. Hentikan, hentikan !
"Lewat tangga saja."
Aku benci tangga.
Baiklah, Cap. Tongkatnya berada di Lift
menuju lantai 80.
Aku akan ke sana.
- Pergilah ke lobi.
- Baik, sampai jumpa di sana.
Bukti diamankan.
Kami dalam perjalanan ke Laboratorium.
Tidak. Tak ada kendala sama sekali,
Tuan Sekretaris.
Kapten, kukira kau melakukan
koordinasi "Penyisiran dan penyelamatan" ?
Perubahan rencana.
Hei, Cap.
Rumlow.
Aku barusan dapat telepon dari Sekretaris.
Akan kuambil alih Tongkatnya.
Pak ? Aku tak paham.
Kami dapat kabar,
Ada yang mau mencurinya.
Maaf, Cap.
Tongkatnya tak bisa kuserahkan.
- Harus kutelepon Direktur.
- Tak apa, percayalah padaku.
Hail Hydra.
Terlalu banyak tangga !
Thumbelina, kau dengar ?
Aku melihat incaran kita.
- Ini saatnya.
- Sedang kulakukan.
Kau pakai parfum Axe ?
Ya, aku punya parfum untuk
Keadaan darurat. Tenanglah.
- Bisa kita fokus ?
- Aku masuk ke dalam dirimu, sekarang.
Boleh kutanya kau mau pergi kemana ?
Makan siang lalu ke Asgard.
Maaf, siapa kau ?
Alexander Pierce,
Dia salah satu petinggi seperti Nick Fury.
Aku biasa dipanggil, Tuan Sekretaris.
Kuminta kau menyerahkan tahanan itu padaku.
- Loki akan menghadapi hukuman Odin.
- Oh, dia harus menghadapi hukuman kami.
Odin bisa ambil sisanya,
Dan kuambil koper itu.
Itu milik SHIELD selama 70 tahun.
Serahkan kopernya, Stark.
Baik, cepatlah, Stuart Little.
Situasi memburuk di sini, cepat.
Aku tak mau membantah siapa yang
Punya wewenang lebih tinggi di sini.
Kau yakin kau tak akan mati ?
Tenanglah, kau hanya memberiku
serangan jantung ringan.
- Kedengarannya itu tak ringan.
- Aku perlu koper itu.
Aku tahu ini tugasmu, tapi menurutku..,
- Baik, berarti serahkan kopernya.
- Wewenang..,
Lakukan, Lang !
- Lepaskan tanganmu !
- Waktunya sedikit. Lepaskan pin-ku !
Ini dia !
- Stark ?
- Stark !
Dia kejang.
Beri dia ruang.
- Medis !
Ada yang butuh bantuan !
Stark, mesin dadamu..,
Bernafaslah ! Bernafaslah !
Kerja bagus, temui aku di gang.
Aku segera keluar.
Tak mau lagi lewat tangga !
Kau akan baik-baik saja, Stark.
Tetaplah bersama kami !
Akan kucoba sesuatu, paham ?
Entahlah apa ini akan berhasil...
Ya !
Ternyata berhasil,
Ini gila sekali !
Tak kukira akan berhasil.
- Kopernya.
- Kopernya ada di..,
Dimana kopernya ?
Dimana Loki ?
Loki !
- Itu tak seharusnya terjadi 'kan ?
- Kita mengacaukannya.
Loki !?
Tony, apa yang terjadi ?
Katakan kau menemukan Kubus itu.
Oh, yang benar saja.
Aku menemukan Loki,
di lantai 14.
Aku bukan Loki.
Dan aku tak ingin melukaimu.
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Darimana kau dapat ini ?
Bucky...,
Masih hidup !
Apa ?
Itu memang bokong Amerika.
- Kumohon, kumohon.
- Maaf, aku tak bisa membantumu, Bruce.
Jika kuserahkan Batu Waktu untuk membantu realitasmu.
Duniaku bisa hancur.
Dengan hormat, kurasa sains tak mendukung hal itu.
Batu Keabadian menciptakan apa yang
Kau alami sebagai aliran waktu.
Kau ambil satu Batu,
Dan aliran waktu terbelah.
Mungkin ini menguntungkan realitasmu.
Tapi tidak dengan realitas baruku.
Dalam realitas bercabang baru ini,
Tanpa senjata utama kami melawan kekuatan kegelapan..,
Dunia kami akan ditaklukan,
Jutaan orang menderita.
Katakan padaku, Doktor,
Apa sainsmu bisa mencegah itu semua ?
Tidak, tapi kami bisa menghapusnya.
Setelah kami selesai dengan Batu itu,
Kami akan mengembalikannya ke garis waktu semula...
Tepat pada saat diambil.
Jadi, secara kronologis..,
Dalam realitas itu..,
Batunya tak pernah pergi.
Ya, tapi kau melupakan hal paling penting.
Untuk mengembalikan Batu - Batu itu,
Kau harus tetap hidup.
Kami akan tetap hidup.
Aku akan tetap hidup, Aku berjanji.
Takkan kubahayakan realitas ini
hanya dengan janji.
Sudah jadi tugasku sebagai Penyihir Agung
Untuk melindungi Batu Waktu.
Lalu mengapa Strange menyerahkannya ?
- Apa katamu ?
- Strange, Dia menyerahkannya.
Dia menyerahkannya ke Thanos.
- Dengan sukarela ?
- Ya.
- Mengapa ?
- Aku tak tahu, mungkin dia membuat kesalahan.
Atau aku yang salah.
Strange ditakdirkan menjadi yang terbaik diantara kami semua.
Dia pasti melakukannya karena ada alasannya.
Kurasa kau mungkin benar.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kami semua mengandalkanmu.
Jalankan diagnosanya.
Tunjukkan berkas memorinya.
Tuan, sepertinya berkasnya
saling tumpang tindih.
Itu memang memorinya,
tapi bukan miliknya.
Ada kesadaran lain yang
berbagi jaringan dengannya.
Nebula yang lain.
Mustahil.
Kembarannya memiliki tanda waktu..,
Dari sembilan tahun yang akan datang.
Di mana Nebula satunya itu ?
Di sistem tata surya kita.
Di Morag.
- Kau bisa mengaksesnya ?
- Ya, mereka berdua terhubung.
Geledah memori kembarannya,
Cari info mengenai Batu Keabadian.
Batu - Batu itu tersebar di
banyak tempat sepanjang sejarah.
Sejarah kita,
Jadi tak ada waktu untuk main-main.
- Kita harus memilih sasaran.
- Benar.
Hentikan gambarnya.
Makhluk Bumi.
Avengers.
Sekumpulan manusia bodoh.
Pantulan apa itu ?
Perjelas itu, Maw.
Aku tak paham.
Dua Nebula.
Tidak, Nebula yang sama.
Dari dua waktu berbeda.
Atur tujuan ke Morag,
Pindai memori kembarannya.
Aku mau melihat semuanya.
Nona - nona, kutemui kalian nanti.
Aku harus pergi sebentar.
Apa yang kau lakukan ?
Jangan mengendap - ngendap seperti adikmu.
Ya, aku cuma berjalan - jalan dan..,
Apa yang kau pakai ini ?
Aku selalu pakai ini.
Ini salah satu kesukaanku.
Kenapa dengan matamu ?
Oh, mataku. Ibu ingat
tentang Perang Harokin ?
Saat wajahku terkena
tebasan pedang besar.
Kau bukan Thor yang
Ibu kenal selama ini 'kan ?
Ya, benar.
Masa depan keras bagimu 'kan ?
Aku tak bilang dari masa depan.
Ibu dibesarkan oleh para Penyihir, nak.
Ibu melihat tak sekedar dengan mata,
Kau tahu itu.
Ya, aku dari masa depan.
Tenanglah, sayang.
- Aku ingin bicara dengan Ibu.
- Kita bisa bicara.
Kepalanya ada di sebelah sana..,
Dan tubuhnya juga ada disana..,
Namun, apa gunanya...
Aku sudah terlambat.
Aku hanya berdiri diam.
- Aku hanyalah orang bodoh yang memakai kapak.
- Kau bukan orang bodoh.
Kau ada di sini 'kan ?
Mencari nasehat dari orang paling bijak di Asgard.
- Kurasa, ya.
- Bodoh ? Tidak.
- Gagal ? Sudah jelas.
- Itu kasar.
Kau tahu artinya itu bagimu ?
Kau sama seperti orang lain.
Aku tak seharusnya jadi seperti orang lain 'kan ?
Banyak yang gagal saat berusaha
menjadi diri mereka yang seharusnya, Thor.
Ukuran keberhasilan dari seseorang,..
pahlawan..,
Adalah disaat mereka berhasil
menjadi diri mereka sendiri.
Aku merindukanmu, Ibu.
Thor ! Aku mendapatkannya !
Tangkap kelinci itu !
- Ibu, aku harus mengatakan sesuatu padamu.
- Tidak, nak. Jangan.
Kau kemari untuk memperbaiki masa depanmu.
Bukan masa depan Ibu.
- Ini menyangkut masa depan Ibu.
- Itu bukan urusan Ibu.
Hei.
Kau pasti,..
Ibu.
Aku dapat Batunya.
Ayo, kita kembali.
- Kuharap kita punya waktu lagi.
- Ini suatu berkah.
Sekarang pergilah dan
jadilah dirimu yang sesungguhnya.
- Aku menyayangimu, Ibu.
- Ibu menyayangimu.
Jangan lupa makan salad.
- Ayo, kita harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Tiga, dua..,
- Tidak, tunggu !
Apa yang harus kita tunggu ?
Oh, kadang memang perlu waktu.
Aku masih pantas.
Astaga.
- Selamat tinggal, Ibu.
- Selamat tinggal.
Datang dan ambil cintamu..,
Datanglah..,
Oh, ya..,
Jadi, dia itu idiot ?
Ya.
Apa itu ?
Alat dari seorang pencuri.
Inilah saat dimana muncul duri dengan
tengkorak di ujungnya atau semacamnya...
Apa maksudmu ?
Saat kau menyusup ke tempat bernama
"Kuil Batu Kekuatan"..,
Pasti banyak jebakan maut..,
- Astaga.
- Baik, teruslah jalan.
Dulu aku tak seperti ini.
Aku juga.
Tapi kita harus berusaha
dengan segala cara 'kan ?
Selaraskan.
Tiga, Dua, Satu.
Kau membunuh trilyunan !.
Kalian seharusnya bersyukur.
- Di mana Batunya ?
- Musnah.
- Hancur menjadi atom.
- Kau menggunakannya dua hari lalu.
Aku menggunakan Batunya untuk menghancurkan
batu itu sendiri,... Dan itu hampir membunuhku
Namun, Tugas telah selesai...
Dan akan tetap seperti itu.
Aku tak terhindarkan.
- Apa yang kau lakukan pada mereka ?
- Tidak ada, Masih belum.
Mereka tak berusaha memperbaiki sesuatu
Yang akan kulakukan di waktu kita.
Mereka berusaha mengembalikan sesuatu
Yang sudah kulakukan di masa mereka.
Batu - Batunya..,
Aku menemukan semuanya.
Aku menang.
Aku berhasil menyeimbangkan alam semesta.
Itu masa depanmu.
Itu takdirku.
Ayahku punya banyak sifat buruk,
Berbohong bukan salah satunya.
Terima kasih, Puteriku...
Mungkin aku memperlakukanmu terlalu keras..,
Dan itu, Takdir yang terpenuhi.
Tuan, puterimu..,
Tidak.
Dia pengkhianat.
Itu bukan diriku, bukan. Aku tak pernah..,
Aku takkan pernah mengkhianatimu.
Aku tahu.
Dan kau punya kesempatan membuktikannya.
Tidak..,
Dia tahu !
Barton ? Barton, masuklah.
Romanoff ? Masuklah, kita punya masalah, ayolah !
Masuklah, kita punya masalah,..
Thanos tahu rencananya.
Thanos..,
Cap.
Maaf, kawan.
Kita punya masalah.
Ya, benar.
- Apa yang kita lakukan sekarang ?
- Jangan kasar padaku, Steve.
Kepalaku barusan dihantam Hulk.
Kau bilang kita punya satu kesempatan.
Ini satu - satunya kesempatan kita.
Satu kesempatan, harus berhasil, Enam Batu atau gagal.
Enam Batu atau gagal.
Kau terus mengulang-ulang kalimatmu.
Kau tahu ?
Kau yang terus mengulang-ulang kalimatmu.
- Tidak !
- Sudahlah.
Kau tak pernah setuju dengan
ide mencuri waktu.
- Aku yang menemukan caranya.
- Kau mengacaukannya.
- Benarkah ?
- Ya !
- Apa ada cara lain kita mendapatkan Tesseract ?
- Tidak, tidak, tak ada kesempatan lain.
Kita tak bisa mengulangnya.
Kita tak bisa pergi lagi.
Hanya satu partikel tersisa,
Untuk masing - masing.
Itu saja, paham ? Jika kalian menggunakannya...
Kalian takkan bisa kembali.
Ya, jika kita tak mencobanya..,
Maka yang lainnya tak bisa kembali.
Aku dapat ide.
Ada cara lain untuk mengambil
Tesseract dan mendapat partikel baru.
Kita mundur ke masa lalu.
Instalasi militer, Wilayah Garden.
Kapan dua benda itu berada disana ?
Sekitar tahun...
Entahlah, gagasanku ini samar.
- Seberapa samar ?
- Apa maksudmu ? Kalian mau kemana ?
- Aku tahu mereka di sana.
- Siapa mereka ?
- Apa yang sedang kita lakukan ?
- Sekarang aku tahu.
Ada apa ini ? Ada apa ?
Sepertinya kita harus berimprovisasi.
- Benar.
- Kita berimprovisasi apa ?
Scott, bawa ini kembali ke Markas.
- Bersiaplah.
- Ada apa di New Jersey ?
- 0-4,...
- 07....
- Permisi...
- 1970.
- Kau yakin ?
- Cap. Kapten. Steve, maaf.
Amerika. Rogers.
Dengar, jika kau melakukan ini..,
Dan tak berhasil,
Maka kalian tak bisa kembali.
Terima kasih atas penyemangatnya.
Kau mempercayaiku ?
Tentu.
Ini keputusanmu.
Mari mulai.
Cukup bicaranya.
Hei, bung !
Sebarkanlah cinta,
Bukan peperangan !
Angkatan Darat Amerika Serikat
Pangkalan Kamp. Lenigh
Divisi Infantri 78
Tempat Kelahiran Kapten Amerika
Kau tak benar benat
dilahirkan di sini 'kan ?
Gagasan mengenai diriku-lah
yang lahir dari sini.
Baik, bayangkan kau agen SHIELD,
yang menjalankan..,..
Organisasi intelijen semi fasis.
Dimana kau akan menyembunyikannya ?
Di tempat terbuka.
Semoga beruntung dalam misimu, Kapten.
Semoga beruntung dalam proyekmu, Doktor.
Kau orang baru di sini ?
Tidak juga.
Ayolah.
Ada di mana ?
Negatif
Cocok
Dapat.
Kembali ada harapan.
Arnim, kau di sana ?
Arnim ?
Hei !
Pintunya sebelah sini, kawan.
Oh, ya.
Aku mencari Dr. Zola.
Kau melihatnya ?
Ya, tidak...
Tidak, aku tak melihat siapapun.
Maaf.
Apa aku mengenalmu ?
Tidak, pak. Aku..,
Pengunjung dari MIT.
MIT ya ?
Siapa namamu ?
Howard.
Nama itu mudah diingat.
Howard..,
...Potts.
Aku Howard Stark.
Hai.
Angkatlah,
jangan kau tarik.
Ya.
Kau terlihat kelelahan, Potts.
Aku tak apa.
Hanya, terlalu lama bekerja.
Mau cari udara segar ?
- Halo, Potts.
- Ya, itu pasti bagus.
- Lewat sini.
- Baik.
Kopermu ketinggalan.
Kau bukan kaum Hippie 'kan, Potts ?
- Halo.
- Dr. Pym ?
Ini memang nomorku, ya.
Aku Kapten Stevens dari ekspedisi
- Kami punya paket untukmu
- Bawa kemari.
Masalahnya, pak, kami tak bisa
Aku bingung, kukira itu tugasmu.
Masalahnya, Pak...
Kotaknya bersinar dan..,
Jujur saja, beberapa petugas
kami menjadi sakit...
Mereka tak membukanya 'kan ?
Itu masalahnya pak, mereka membukanya.
Lebih baik anda segera kemari...
Permisi, minggirlah !
Jadi, bunga dan kembang kol.
Ada kencan besar malam ini ?
Istriku mengandung.
Dan aku terlalu banyak menghabiskan waktu di kantor.
- Selamat.
- Terima kasih, tolong pegangi ini.
Ya, tentu.
- Berapa lama usia kandungannya ?
- Aku tak tahu..,
Dia berada di titik di mana dia
Tak tahan mendengar suaraku mengunyah.
Kurasa aku harus makan malam di dapur lagi.
Aku punya seorang puteri.
Punya puteri itu bagus.
Kecil kemungkinan dia tumbuh besar sepertiku.
Memang apa yang salah dari itu ?
Anggap saja aku terlalu sering
mengutamakan kepentingan orang lain..,
...Dibanding kepentinganku sendiri.
- Kau tak pernah bertemu dua pria itu sebelumnya ?
- Tak pernah.
- Mereka berdua terlihat mencurigakan.
- Bisa kau jelaskan ?
- Satu dari mereka punya janggut kaum Hippie.
- Hippie ? Seperti Bee Gees atau Mungo Jerry ?
Kurang lebih Mungo Jerry.
Ya, ini Chesler.
Aku perlu semua petugas keamanan..,
Di tingkat 6.
Kemungkinan ada penyusupan.
Margaret Carter
Direktur
Kusuruh bawa kemari.
Sudah mereka coba, Bu, tapi Tim Braddock
terjebak badai petir...
Astaga, aku sudah lihat prakiraan cuacanya.
Kita tak menghadapi badai petir.
Jadi, mau kau namai siapa ?
Jika bayinya lelaki,
Istriku ingin menamainya Elmonzo.
Mungkin harus kau pertimbangkan lagi,
Waktumu masih banyak.
Biar aku bertanya padamu.
Saat anakmu lahir..,
- Apa kau tegang ?
- Sangat, ya.
Apa kau merasa pantas ?
Seolah kau tahu cara
membesarkannya dengan baik ?
Aku secara harafiah mempelajarinya
Seiring berjalannya waktu.
Aku memikirkan apa yang dilakukan Ayahku dan..,
Ayahku tak pernah menemui masalah
Yang tak bisa dia pecahkan.
Kuajarkan padanya apa yang
diajarkan oleh ayahku padaku.
Dan sekarang, jika diingat lagi,
Hanya ada kenangan baik...
- Ayahku sering memberiku nasihat.
- Ya, seperti apa ?
"Uang sebanyak apapun
Takkan bisa membelikanmu waktu."
Dia terdengar pintar.
Ayahku yang terbaik.
Kuberitahu kau, meski anakku belum lahir,
Namun aku sudah rela melakukan apapun untuknya.
Senang bertemu denganmu, Potts.
Ya, Howard..,
Segalanya akan baik saja.
Terima kasih atas segalanya..,
Atas apa yang kau lakukan
demi negara ini.
Jarvis.
Apa kita pernah bertemu dengannya ?
Kau bertemu banyak orang, pak.
Wajahnya terlihat tak asing.
Tapi janggutnya aneh.
- Kau lemah.
- Aku ini dirimu.
Kau bisa menghentikan ini.
Kau ingin melakukannya.
Kau tahu yang terjadi di masa depan ?
Thanos menemukan Batu Jiwa.
Kau ingin tahu bagaimana dia memperolehnya ?
Kau ingin tahu yang dia lakukan padamu ?
Cukup sudah.
Kau membuatku jijik.
Tapi, itu tidak berarti
kau tidak berguna.
Bagaimana rupaku ?
Jika dalam keadaan yang berbeda..,
Ini pasti akan sangat keren.
Kurasa si Rakun itu tak perlu naik Gunung.
Secara teknis dia itu bukan Rakun.
Terserahlah, dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha, puteri Ivan.
Clint, putera Edith.
Siapa kau ?
Anggap aku sebagai pemandu.
Bagimu dan bagi semua orang yang mencari Batu Jiwa.
Baik, katakan di mana Batunya,
Kami segera ke sana.
Oh, selalu tergesa - gesa.
Andai saja bisa semudah itu.
Apa yang kalian cari
berada tepat di depanmu..,
Begitu juga dengan
apa yang kalian takutkan.
Batunya ada di bawah sana.
Untuk salah satu diantara kalian.
Untuk yang lainnya...
Untuk mendapatkan batu itu,
Kau harus kehilangan apa yang kau sayangi.
Sebuah pertukaran abadi.
Jiwa diganti Jiwa.
Apa kabarmu ?
Astaga.
Mungkin dia mengarangnya.
Tidak, kurasa tidak.
Mengapa ? Karena dia tahu nama Ayahmu ?
Aku tak tahu.
Thanos pergi dari sini membawa Batunya..,
Tanpa puterinya,
Itu bukan kebetulan.
Ya.
Apapun resikonya.
Jika kita tak dapat Batu itu,
Milyaran orang tetap mati.
Ya.
Kurasa kita tahu siapa yang harus berkorban.
Kurasa kita tahu.
Kurasa kita memikirkan orang yang berbeda, Natasha.
Selama lima tahun ini aku berusaha
Melakukan satu hal, pergi ke tempat ini.
Semuanya demi ini,
Mengembalikan semua orang.
- Jangan kasihani aku sekarang.
- Kau pikir aku mau melakukannya ?
Aku berusaha menyelamatkanmu, bodoh.
Ya, aku tak mau diselamatkan karena aku..,
Natasha, kau tahu perbuatanku.
Kau tahu aku sudah
menjadi seperti apa.
Aku tak menghakimi orang lain
dari kesalahan terburuk mereka.
Mungkin kau harus.
Kau tidak begitu.
Kau itu menyebalkan.
Baik.
Kau menang.
Katakan ke keluargaku aku menyayangi mereka.
Kau katakan saja sendiri.
Sial kau !
Tunggu !
Lepaskan aku.
Tidak.
Kumohon, tidak.
Tak apa.
Kumohon.
Tidak !
Kita dapat semuanya ?
Apa ini bisa berhasil ?
Clint, mana Nat ?
Apa Nat punya keluarga ?
Ya, Kita.
Apa ?
- Apa yang kalian lakukan?
- Aku hanya menanyai dia.
Kau bertingkah seolah Nat sudah mati.
Mengapa kau begitu ?
Kita punya Batunya 'kan ?
Selama kita punya Batunya, Cap.
Kita bisa menghidupkannya lagi 'kan ?
Hentikan rengekanmu itu.
Kita adalah Avengers, tegarlah.
Kita tak bisa menghidupkannya lagi.
- Apa ?
- Itu tak bisa dibatalkan, Tak bisa.
Maaf, jangan tersinggung,
Pengetahuanmu hanya sekelumit Bumi saja.
Kita membahas soal sihir luang angkasa.
Dan pengetahuan itu berbeda dari sini.
Dengar, aku tahu itu di luar pemahamanku.
Tapi Nat tetap tak ada di sini 'kan ?
- Bukan itu maksudku.
- Itu tak bisa dibatalkan.
Atau setidaknya, itu yang dikatakan
pria merah yang melayang di sana.
Mungkin kau harus bicara dengannya, paham ?
Ambil Palumu, terbanglah ke sana dan tanyai dia.
Seharusnya aku yang mati.
Nat mengorbankan nyawanya demi Batu sialan itu.
Dia mempertaruhkan hidupnya demi Batu itu.
Nat takkan kembali.
Ini semua harus berhasil.
Harus.
Tentu.
Baik, sarungnya siap.
Pertanyaannya, siapa yang akan menjentikkan jari ?
Biar kulakukan.
- Maaf ?
- Tak apa.
- Tidak, tidak, hentikan.
- Hei, hei.
Thor, tunggu dulu.
Kita belum memutuskan siapa yang akan memakainya.
Maaf, apa kalian hanya mau duduk diam,
dan menunggu saat yang tepat ?
Paling tidak, kita harus membahasnya.
Dengar, menatap benda itu tak akan
Mengembalikan semua orang.
Aku Avenger terkuat, paham ?
Itu tanggung jawabku.
Itu sudah jadi tugasku. Bukan begitu..,
Hentikan ! Biar kulakukan !
Biar kulakukan.
Biarkan aku melakukan hal yang baik.
- Sesuatu yang hebat.
- Dengar..,
Faktanya, sarung tangan ini bisa menyalurkan..,
Energi yang bisa menerangi satu benua.
Kuberitahu kau..,
Kondisimu tak memadai.
Kau pikir apa yang mengalir dalam nadiku sekarang ?
Saus keju ?
- Petir.
- Ya.
Petir tak bisa membantumu, kawan.
Harus diriku.
Kau lihat dampak Batu itu ke Thanos.
Batu itu hampir membunuhnya.
Kalian semua takkan bisa bertahan.
Bagaimana kami tahu kau bisa bertahan ?
Entahlah. Tapi sebagian besar
radiasinya adalah gamma..,
Itu seperti..,
...Seolah ini takdirku.
Kau siap, ya ?
Mari lakukan.
Baiklah, Ingat .
Semua orang yang dilenyapkan Thanos..,
Lima tahun lalu.
Bawa mereka kembali sekarang, ke hari ini.
Dan jangan rubah apapun selama lima tahun ini.
Baik.
Friday, bantu aku dan aktifkan
Protokol "Pintu Gudang".
Ya, bos
Semua orang pulang ke Rumah.
- Lepaskan ! Lepaskan !
- Tidak, tunggu. Bruce, kau tak apa ?
Bicaralah padaku, Banner.
Aku tak apa. Aku tak apa.
-- Gerbang Terbuka --
Asal Tahun: 2014
Bruce !
Jangan gerakkan dia.
- Apa berhasil ?
- Bagus, sudah selesai, tak apa.
- Sayang ?
- Clint ?
Sayang.
Teman - teman..,
Kurasa kita berhasil !
Aku tak bisa bernafas ! Aku tak bisa bernafas !
Aku tak bisa bernafas !
Kanopi. Kanopi.
Kanopi.
Rhodey, Rocket, pergilah dari sini !
Keluarkan aku ! Keluarkan aku !
Cepatlah !
Rhodey !
Darurat ! Darurat ! Ada yang dengar ?
Kami di lantai bawah, Disini banjir !
- Apa ?
- Kami tenggelam ! Ada yang dengar ? Darurat !
Tunggu ! Aku di sini !
Aku di sini ! Kau bisa mendengarku ?
Cap ?
Puteriku.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan,
Kerja bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tak curiga.
Orang sombong takkan curiga.
Pergilah.
Temukan Batu - Batu itu,
dan bawakan padaku.
Apa yang akan kau lakukan ?
Menunggu.
Katakan sesuatu.
Di masa depan..,
Apa yang terjadi padamu dan aku ?
Aku berusaha membunuhmu.
Beberapa kali.
Tapi pada akhirnya..,
Kita menjadi teman.
Kita menjadi saudari.
Ayo.
Kita bisa hentikan dia.
Ayo, kawan.
Bangunlah.
Bagus.
Jika kau kehilangan benda ini lagi,
Akan kusimpan selamanya.
Apa yang terjadi ?
Saat kau mengacaukan waktu,
pasti akan ada akibatnya.
Lihat saja.
Apa yang dia lakukan ?
Tidak ada.
Mana Batu - Batunya ?
Di suatu tempat di bawah sini.
Yang kutahu dia belum memilikinya.
Kita jaga agar tetap seperti itu.
- Kau tahu ini jebakan 'kan ?
- Ya.
Aku tak peduli.
Bagus.
Selama kita semua sepakat.
Mari kita bunuh dia dengan benar kali ini.
Kalian tak mampu hidup
Menanggung kegagalan kalian sendiri.
Kemana kegagalan itu membawa kalian ?
Kembali padaku.
Kukira dengan memusnahkan separuh kehidupan..,
Separuh yang bertahan akan makmur.
Tapi kalian menunjukkan padaku,
Itu mustahil.
Selama masih ada orang
yang mengingat itu..,
Selalu ada orang yang tak mampu menerimanya.
Mereka akan melawan.
Yap, kami semua keras kepala.
Aku bersyukur.
Karena sekarang, aku tahu
apa yang harus kulakukan.
Akan kuhancurkan Semesta ini sampai ke atom terkecil.
Lalu..,
Dengan Batu yang kalian kumpulkan untuk-ku,
Akan kuciptakan Semesta baru.
Lengkap dengan kehidupan..,
Yang tak tahu apa yang dikorbankan,
Hanya apa yang telah diberikan.
Semesta yang bersyukur.
Dan terlahir dari darah.
Mereka takkan mengetahuinya.
Karena kalian takkan hidup untuk
menceritakannya pada mereka.
Sampai jumpa di alam baka, kawan.
Bertahanlah ! Aku datang !
Oh, hei..,
Aku mengenalmu.
Ayah, aku dapat Batunya.
Apa ?
Hentikan.
Kau mengkhianati kami ?
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku.., Akan melakukannya.
Tidak, jangan.
Kau lihat kita bisa jadi apa.
Nebula, dengarkan dia.
Kau bisa berubah.
Thanos takkan membiarkanku.
Tidak !
Baik, Thor.
Setrum aku.
Bos, bangunlah
Sudah kuduga !
Sepanjang aku melakukan penaklukan..,
Kekerasan..,
Pembantaian..,
...tidaklah pernah merupakan urusan pribadi.
Tapi, akan kukatakan padamu sekarang...
Apa yang akan kulakukan pada...
...Planet kecil yang keras kepala milik kalian.
Aku akan menikmatinya.
Sangat menikmatinya.
Hei, Cap,
Kau bisa mendengarku ?
Cap, Ini Sam
Di kirimu
Apa ini sudah semuanya ?
Kau mau lebih banyak lagi ?
AVENGERS...
BERKUMPUL !
Tidak, tidak, berikan itu padaku.
Kau pakai yang kecil.
Hei !
Astaga.
Kau tak percaya apa yang terjadi.
Kau ingat saat kita di luar angkasa ?
Dan aku jadi debu ? Aku pasti pingsan
Karena saat siuman, kau sudah hilang.
Tapi Doktor Strange ada di sana.
Dia bilang..,
"Sudah lima tahun, cepat !
Mereka membutuhkan kita !"
Lalu dia mulai membuat lingkaran
ajaib itu..,
- Kemarilah.
- Apa yang kau lakukan ?
Ini menyenangkan.
Gamora ?
Kukira aku kehilanganmu.
Jangan.., Sentuh..,
Aku !
Kali pertama, kau meleset...
...Kali kedua, kau mengenai keduanya.
Dia orangnya ? Serius ?
Pilihanmu cuma dia atau sebuah Pohon.
Cap. harus kuapakan Batu - Batu ini ?
Bawa pergi Batu - Batunya sejauh mungkin !
Tidak !
Kita harus mengembalikan Batunya ke tempat asalnya.
Mustahil mengembalikannya.
Thanos menghancurkan terowongan Kuantum.
Sebentar !
Itu bukan satu - satunya mesin waktu kita.
Ada yang lihat mobil rongsokan
berwarna coklat ?
Ya !
Kau takkan suka di mana mobilnya diparkir.
Scott, berapa lama sampai mesinnya bisa berfungsi ?
Mungkin sepuluh menit.
Cepat mulai, kami bawa Batunya padamu.
Akan kami lakukan, Cap.
Hei.
Kau bilang satu dari 14 juta kemungkinan kita menang 'kan ?
Katakan kalau inilah saatnya.
Jika kukatakan apa yang terjadi,
Maka itu tak akan terjadi.
Semoga saja kau benar.
Berantakan sekali.
Alatnya mati.
- Apa ?
- Alatnya mati.
Harus kusambungkan kabelnya.
Mana Nebula ?
Dia tak menjawab.
Tuan !
Clint !
Berikan padaku.
Kau merenggut segalanya dariku.
Aku bahkan tak tahu siapa kau.
Kau akan tahu.
Biar kuambil !
Aktifkan pembunuh instan !
Hujani tembakan !!
Tapi Tuan, pasukan kita... !!
Lakukan saja !!
Ada yang melihat ini ?
Aku bisa.
Aku bisa !
Baik, aku tak bisa.
- Tolong ! Seseorang tolong aku !
- Hei, Queens. Lihatlah keatas.
Bertahanlah, kupegangi kau, nak.
Hei, senang bertemu..,
Ya Tuhan !
Ada apa ini ?
Friday, apa yang mereka tembaki ?
Sesuatu baru memasuki
Atmosfir bagian atas
Oh, ya !
Danvers, kami perlu bantuan di sini.
Hai, aku Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Kau punya sesuatu untukku ?
Entah bagaimana caramu melewati itu semua...
Jangan khawatir.
Dia punya bantuan.
Aku..,
Tak terhindarkan.
Dan aku..,
Adalah..,
IRON MAN.
Tuan Stark ?
Hei.
Tuan Stark ? Kau bisa mendengarku ?
Aku Peter.
Hei..,
Hei.
Kita menang.
Tuan Stark..,
Kita menang, Tuan Stark.
Kita menang. Kau berhasil melakukannya, pak.
Kau berhasil.
- Maafkan Aku...
- Tony..,..
- Hei.
- Hei, Pep..,
- Friday ?
- Daya hidup kritis
Tony.
Lihat aku.
Kami akan baik-baik saja.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Semua orang ingin akhir bahagia 'kan ?
Tapi tak bisa selalu berakhir seperti itu
Mungkin kali ini
Kuharap kalian memutar ini..,
...pada saat perayaan.
Kuharap para keluarga berkumpul kembali
Kuharap kita mendapat kembali
Sesuatu seperti..,
Kehidupan normal planet ini telah dipulihkan.
Jika memang ada hal semacam itu.
Ya Tuhan, dunia yang luar biasa
Maksudku, Semesta sekarang...
Jika kau cerita padaku
sepuluh tahun lalu kita tak sendirian..,
dan nyatanya berkembang sejauh ini..,
Aku tak akan terkejut,
Ayolah, Siapa yang akan mengiranya ?
Kekuatan besar kegelapan dan cahaya
yang ikut berperan.
Entah demi kebaikan atau keburukan..,
Dalam realitas ini, Morgan harus
menemukan cara untuk tumbuh dewasa
Jadi kusempatkan waktu merekam ini..,..
Berjaga - jaga jika kematian datang mendadak,
Menjemputku...
Walaupun setiap kematian selalu datang mendadak.
Perjalanan waktu yang akan
kami lakukan besok..,
membuatku memikirkan kemungkinan untuk selamat.
Tapi itu memang tugas seorang pahlawan 'kan ?
Akhir juga merupakan bagian dari sebuah perjalanan
Apa yang harus kukhawatirkan ?
Semuanya akan berjalan lancar...
Aku menyayangimu 3.000 kali
"Bukti Bahwa Tony Stark Punya Hati"
Kau tahu, kuharap ada cara..,
Aku bisa memberitahu Nat.
Bahwa kita menang.
Kita berhasil.
Dia tahu.
Mereka berdua tahu.
Apa kabarmu, kecil ?
- Baik.
- Kau baik-baik saja ?
Baik, kau lapar ?
- Mau makan apa ?
- Burger keju.
Kau tahu, Ayahmu juga suka burger keju ?
Akan kubelikan burger keju
sebanyak yang kau mau.
Baiklah.
Jadi, kapan kau akan kembali ?
Soal itu..,
Thor, rakyatmu membutuhkan Raja.
Tidak, mereka sudah punya Raja.
Itu lucu.
Kau serius ?
Saatnya bagiku menjadi diriku sendiri selain..,
Jadi diriku yang seharusnya.
Tapi kau, kau seorang pemimpin.
Itulah dirimu.
Kau tahu aku akan membuat
perubahan besar di sini.
Aku mengandalkanmu, Yang Mulia.
Apa yang akan kau lakukan ?
Aku tak yakin.
Untuk pertama kalinya selama seribu tahun ini, aku..,
Aku tak punya tujuan,
Tapi aku punya tumpangan.
Cepat naik, gondrong.
Mencari..,
Kami di sini.
Pohon ! Senang bertemu denganmu.
Yah..,
The Asgardian Of The Galaxy
kembali bersatu lagi.
Kita pergi kemana ?
Asal kau tahu, ini masih pesawatku.
Aku yang memimpin.
Aku tahu, aku tahu.
Tentu kau yang memimpin.
Tentu saja.
Lihat, kau bilang tentu saja,
Tapi kau menyentuh petanya.
Kau pasti tak sadar bahwa aku yang memimpin.
- Quail, tak perlu khawatir, paham ?
- Quail ?
Aku berusaha melayanimu, jadi asisten.
- Namaku Quill.
- Itu yang kukatakan.
Kalian harus saling bertarung
Untuk memperebutkan posisi pemimpin.
Kedengarannya adil.
- Itu tak diperlukan, paham ?
- Benar.
Aku punya pistol kecuali
kalian mau pakai pisau.
Oh, ya. Kumohon,
pakai pisau saja.
Tidak.
Aku Groot.
Itu tak perlu.
Tak perlu saling tusuk dengan pisau.
Semua orang tahu siapa yang memimpin.
Itu aku.
Benar 'kan ?
Ya, kau ! Tentu saja !
Tentu saja. Tentu saja.
Ingatlah..,
Kau harus mengembalikan Batunya,
Tepat di saat kau mengambilnya.
Atau kau akan membuka banyak
Realitas alternatif yang mengerikan.
Jangan khawatir, Bruce.
Itu tak akan terjadi.
Aku sudah mencobanya.
Saat kupakai sarung tangan dan semua Batu itu,
Aku berusaha keras mengembalikan Nat.
- Aku merindukannya.
- Aku juga.
Kau tahu, jika kau mau,
Aku bisa ikut bersamamu.
Kau pria baik, Sam.
Tapi ini tugasku.
Jangan lakukan hal bodoh sampai aku kembali.
Mana mungkin ? Kau membawa
semua kebodohan itu bersamamu.
Aku akan merindukanmu, kawan.
Semuanya akan baik saja, Buck.
Berapa lama waktunya ?
Bagi dia ? Selama yang dia butuhkan.
Bagi kita hanya lima detik.
Siap, Cap ?
Baik, kita akan bertemu lagi di sini, paham ?
Tentu saja.
Masuk ke Alam Kuantum dalam..,
Tiga.., Dua.., Satu..,
Dan kembali dalam lima, empat, tiga, dua, satu..,
Di mana dia ?
Aku tak tahu, tanda waktunya masih ada,
Dia seharusnya di sini.
- Bawa dia kembali.
- Sedang kulakukan.
- Kubilang, Sedang kulakukan !
Sam.
Pergilah.
Cap ?
Hai, Sam.
Jadi, semua berjalan dengan buruk
ataukah berjalan dengan baik ?
Setelah kukembalikan semua Batunya, Kupikir..,
Aku ingin mencoba kehidupan yang
Tony sarankan padaku.
Apa itu berhasil untukmu ?
Itu sangat indah.
Syukurlah, Aku turut bahagia untukmu.
Terima kasih.
Tapi apa yang membuatku sedih
adalah fakta bahwa...
...Aku harus hidup di dunia
tanpa Kapten Amerika.
Itu mengingatkanku.
Cobalah.
Bagaimana rasanya ?
Seperti milik orang lain.
Bukan.
Terima kasih.
Akan kulakukan yang terbaik.
Itu sebabnya jadi milikmu.
Kau mau menceritakan tentang "Dia" ?
Tidak.
Kurasa aku tak mau menceritakannya.
Subtitle Presented By:
Sleepy_Boy